Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/216.po
Languages: zh_cn

# 100:梨深が、意味不明な言葉をつぶやく。[%p]
source: 100:That's what Rimi said, but I didn't have a clue what she meant.[%p]
zh_cn: 100:梨深喃喃说着莫名其妙的话。[%p]

# 200:僕はそれを無視して、周囲の家並みへと視線を巡らし続けた。[%p]
source: 200:I ignored her and began to look at the houses around me.[%p]
zh_cn: 200:我无视她的反应，继续环视周围的住宅。[%p]

# 300:記憶にある、この場所。[linebreak]見覚えのない、この場所。[%p]
source: 300:I remembered this place. I'd never seen this place before.[%p]
zh_cn: 300:记忆中的这个地方——[linebreak]这个陌生的地方——[%p]

# 400:ここにあるはずの家が、なくて。[linebreak]ここにないはずの家が、ある。[%p]
source: 400:The house that should be here wasn't. A house that shouldn't be here was.[%p]
zh_cn: 400:应该存在的住宅，不见了。[linebreak]不应该在这里的房子，在这里出现了。[%p]

# 500:自分の記憶と、現実の風景との“ずれ”が、夕焼けに照らされてじわじわと浮き上がってくる。[%p]
source: 500:The gap between my memories and reality become more and more stark in the light of the evening sun.[%p]
zh_cn: 500:自己的记忆和现实风景之间的「差异」，在夕阳余晖下渐渐浮现出来。[%p]

# 600:[name]拓巳[line]「ズ、ズレてなんかない！」[%p]
source: 600:[name]拓巳[line]Nothing's wrong at all![%p]
zh_cn: 600:[name]拓巳[line]「才……才没有差异呢！」[%p]

# 700:僕はそう声に出して、心の中の絶望的な気持ちを必死に否定した。[%p]
source: 700:I said this aloud, desperately trying to deny the despair in my heart.[%p]
zh_cn: 700:我如此出声，拼命地否认心中绝望的心情。[%p]

# 800:そうだ。ズレてなんていないんだ。
source: 800:That's right. Nothing was wrong at all.
zh_cn: 800:没错，并没有差异啊。

# 900:[linebreak]入る道を一本間違えただけだ。[%p]
source: 900:[linebreak]I'd just gone down the wrong street.[%p]
zh_cn: 900:[linebreak]只是走错了一条路而已。[%p]

# 1000:そうだ。ズレてなんていないんだ。入る道を一本間違えただけだ。
source: 1000:That's right. Nothing was wrong at all. I'd just gone down the wrong street.
zh_cn: 1000:没错，并没有差异啊，只是走错了一条路而已。

# 1100:僕が勘違いしてるんだ。
source: 1100:I was being silly.
zh_cn: 1100:是我误会了。

# 1200:[linebreak]世界はなにも間違ってないんだ。
source: 1200:[linebreak]Nothing was wrong with the world at all.
zh_cn: 1200:[linebreak]这个世界并没有错。

# 1300:[linebreak]そうでなきゃおかしい。[%p]
source: 1300:[linebreak]How could there be?[%p]
zh_cn: 1300:[linebreak]否则就太奇怪了。[%p]

# 1400:僕が勘違いしてるんだ。世界はなにも間違ってないんだ。そうでなきゃおかしい。
source: 1400:I was being silly. Nothing was wrong with the world at all. How could there be?
zh_cn: 1400:是我误会了，这个世界并没有错，否则就太奇怪了。

# 1500:僕は転がるようにして来た道を引き返し、隣の細い路地に駆け込んだ。[%p]
source: 1500:I ran back the way I came and headed down the next street over.[%p]
zh_cn: 1500:我连滚带爬地折回原路，冲进一旁的小巷里。[%p]

# 1600:でも、やっぱり記憶と風景に、違和感。[%p]
source: 1600:But again, there was a gap between my memories and what I saw.[%p]
zh_cn: 1600:可是记忆中的风景果然还是不太对劲。[%p]

# 1700:気が付けば、全身にイヤな汗をかいていた。[%p]
source: 1700:I realized my whole body was soaked with an awful sweat.[%p]
zh_cn: 1700:回过神来，我才发现自己满身冷汗。[%p]

# 1800:目がグルグル回っているような。[linebreak]地に足が付いていないような。[%p]
source: 1800:It was like I was suffering from vertigo. Like my legs weren't touching the ground.[%p]
zh_cn: 1800:感觉就像晕头转向一样。[linebreak]仿佛双脚没有着地一般。[%p]

# 1900:そんな感じがして、吐き気がこみ上げる。[%p]
source: 1900:It felt like I was going to throw up.[%p]
zh_cn: 1900:我有这种感觉，一股恶心感涌上心头。[%p]

# 2000:[name]拓巳[line]「なん、なんで、だよぅ……」[%p]
source: 2000:[name]拓巳[line]W-What's going on?[%p]
zh_cn: 2000:[name]拓巳[line]「为什、么啊……」[%p]

# 2100:[name]拓巳[line]「ここに、ぼ、僕の、家があるのは、間違いないんだ……」[%p]
source: 2100:[name]拓巳[line]My house has to be here![%p]
zh_cn: 2100:[name]拓巳[line]「这里，确、确实有我的家啊……」[%p]

# 2200:[name]拓巳[line]「僕は、いつも、ここから、小学校にも、ちゅ、中学校にも、通ってたんだ……」[%p]
source: 2200:[name]拓巳[line]I walked to elementary and middle school every day from here![%p]
zh_cn: 2200:[name]拓巳[line]「我以前，都是从这里去小学和初中的啊……」[%p]

# 2300:[name]拓巳[line]「小学校には、七海と、手を繋いで、と、登校、してたし……」[%p]
source: 2300:[name]拓巳[line]In elementary school, I'd hold hands with Nanami and we'd go together.[%p]
zh_cn: 2300:[name]拓巳[line]「我以前，都是和七海牵着手，一起上学的啊……」[%p]

# 2400:[name]拓巳[line]「中学は、じ、自転車で……」[%p]
source: 2400:[name]拓巳[line]In middle school, I'd take a bike.[%p]
zh_cn: 2400:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 2500:[name]梨深[line]「どこの、中学校？」[%p]
source: 2500:[name]梨深[line]Which middle school?[%p]
zh_cn: 2500:[name]梨深[line]「哪一所初中？」[%p]

# 2600:追いかけてきた梨深が、静かにそう聞いてくる。[%p]
source: 2600:Rimi had caught up to me. Her voice was quiet.[%p]
zh_cn: 2600:从后面赶来的梨深，平静地问道。[%p]

# 2700:[name]拓巳[line]「ど、どこって……」[%p]
source: 2700:[name]拓巳[line]W-What do you mean?[%p]
zh_cn: 2700:[name]「是哪一所初中？」[line]「你、你说哪里……」[%p]

# 2800:[name]梨深[line]「なんていう学校？」[%p]
source: 2800:[name]梨深[line]Do you remember the name of the school?[%p]
zh_cn: 2800:[name]「说、说什么哪里……」[line]「那是什么样的学校呢？」[%p]

# 2900:[name]拓巳[line]「そ、そんなの、決まってるじゃないか……、地元の……」[%p]
source: 2900:[name]拓巳[line]O-Of course I do! It's not even that far! It's...[%p]
zh_cn: 2900:[name]拓巳[line]「那还用说吗？当然是在地的……」[%p]

# 3000:学校名は、えーと……。[%p]
source: 3000:What was its name again?[%p]
zh_cn: 3000:至于校名嘛，我想想看哦……[%p]

# 3200:思い出せない……。[%p]
source: 3200:I couldn't remember.[%p]
zh_cn: 3200:我怎么都想不起来……[%p]

# 3300:中学に、通っていた。その記憶はある。[linebreak]でも、細かい部分が、頭に靄がかかったようにぼんやりとして、はっきりしない。[%p]
source: 3300:I'd gone to middle school. I remembered that much, but the details weren't clear. It was like there was a fog in my head that was keeping me from seeing them.[%p]
zh_cn: 3300:我记得自己曾经上过初中。[linebreak]但是，细节的部分却像蒙了一层雾霭般模糊不清，无法明确地回想起来。[%p]

# 3400:中学校の校名とか。[linebreak]クラスは何組だったとか。[linebreak]担任の名前とか。[%p]
source: 3400:The name of the school... Which class I was in... My teachers' names...[%p]
zh_cn: 3400:像是初中的校名之类的。[linebreak]还有我读的是哪一班之类的事。[linebreak]以及级任老师的姓名之类的……[%p]

# 3500:具体的な名前が、出てこない。[%p]
source: 3500:I couldn't remember any specific names at all.[%p]
zh_cn: 3500:我却想不起任何具体的名字。[%p]

# 3600:[name]拓巳[line]「そ、そんなはず、ないんだ……」[%p]
source: 3600:[name]拓巳[line]T-That's impossible.[%p]
zh_cn: 3600:[name]拓巳[line]「不，不可能有这种事啊……」[%p]

# 3700:[name]拓巳[line]「ただ、わ、忘れてる、だけで……」[%p]
source: 3700:[name]拓巳[line]I j-just... can't remember.[%p]
zh_cn: 3700:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 3800:[name]梨深[line]「タク……聞いて」[%p]
source: 3800:[name]梨深[line]Taku, you need to listen to me.[%p]
zh_cn: 3800:[name]梨深[line]「阿拓……你听我说。」[%p]

# 3900:[name]梨深[line]「あなたの記憶にあるのは」[%p]
source: 3900:[name]梨深[line]What's in your memories...[%p]
zh_cn: 3900:[name]梨深[line]「在你的记忆里——」[%p]

# 4000:[name]梨深[line]「“この場所に家がある”じゃなくて――」[%p]
source: 4000:[name]梨深[line]isn't the home that was here.[%p]
zh_cn: 4000:[name]梨深[line]「不是『这个地方有房子』——」[%p]

# 4100:[name]梨深[line]「“この場所に家があるはず”っていう、思い込み」[%p]
source: 4100:[name]梨深[line]It's the idea that this is where your home was.[%p]
zh_cn: 4100:[name]梨深[line]梨深[%p]

# 4200:[name]梨深[line]「そう、でしょ？」[%p]
source: 4200:[name]梨深[line]Right?[%p]
zh_cn: 4200:[name]梨深[line]梨深[%p]

# 4400:気が、狂いそうだった。[%p]
source: 4400:I felt like I was going to go crazy.[%p]
zh_cn: 4400:我快疯了。[%p]

# 4600:[name]拓巳[line]「おかしいじゃないかっ！」[%p]
source: 4600:[name]拓巳[line]It doesn't make sense![%p]
zh_cn: 4600:[name]拓巳[line]「这不是很奇怪吗？」[%p]

# 4700:[name]梨深[line]「それは、作られた記憶だから」[%p]
source: 4700:[name]梨深[line]Because those memories were created for you.[%p]
zh_cn: 4700:[name]梨深[line]「因为那是被创造出来的记忆。」[%p]

# 4800:そんな顔を、しないでよ……！[%p]
source: 4800:Don't make that face![%p]
zh_cn: 4800:不要露出那种表情啊……！[%p]

# 4900:目を伏せた梨深が、いかにも悲しそうな顔をして、僕を惑わす言葉を投げかけてくる。またも意味不明。理解不能。僕は考えることを放棄する。[%p]
source: 4900:Rimi's eyes were downcast. She looked sad as she lied to me. It was more stuff I didn't understand... Stuff I couldn't understand. I gave up on thinking.[%p]
zh_cn: 4900:垂下眼帘的梨深露出非常悲伤的表情，说出迷惑我的话来。我再次感到莫名其妙，无法理解，于是放弃思考。[%p]

# 5000:[name]梨深[line]「タクは、中学には通ってないの」[%p]
source: 5000:[name]梨深[line]You never went to middle school.[%p]
zh_cn: 5000:[name]梨深[line]「阿拓他没有上初中。」[%p]

# 5200:[name]拓巳[line]「きっと、アレだ、そう、梨深と、な、七海が、実は知り合いとかで、ぼ、僕を、２人して騙そうとしてるんだ」[%p]
source: 5200:[name]拓巳[line]I know... Y-You and Nanami are friends or something, and you're trying to trick me.[%p]
zh_cn: 5200:[name]拓巳[line]「一定是那个，对了，是梨深和七海其实早就认识我，然后两个人一起骗我。」[%p]

# 5300:[name]拓巳[line]「ふひひ、なんだ、そうかそうか、は〜、ビビったぁ」[%p]
source: 5300:[name]拓巳[line]Fweheheh. Aw, man. You almost had me, too![%p]
zh_cn: 5300:[name]拓巳[line]「呼嘻嘻，什么嘛，原来是这样啊。唉～吓死我了。」[%p]

# 5400:なんとか笑い飛ばそうとしているのに。[linebreak]梨深はクスリともしない。[%p]
source: 5400:I was trying to laugh it off, but Rimi didn't even grin.[%p]
zh_cn: 5400:明明想设法一笑置之……[linebreak]梨深却完全不为所动。[%p]

# 5500:[name]梨深[line]「ごめん。あたし、これからあなたを傷つけることを言わなくちゃ」[%p]
source: 5500:[name]梨深[line]I'm sorry. Now I have to tell you things that are going to hurt you.[%p]
zh_cn: 5500:[name]梨深[line]「抱歉，我接下来必须说出会伤害你的话。」[%p]

# 5600:[name]梨深[line]「タク……あなたはね」[%p]
source: 5600:[name]梨深[line]Taku, you...[%p]
zh_cn: 5600:[name]梨深[line]「拓也……其实啊——」[%p]

# 5700:[name]梨深[line]「本来、いちゃいけない存在なんだよ」[%p]
source: 5700:[name]梨深[line]You shouldn't exist.[%p]
zh_cn: 5700:[name]梨深[line]「原本是不该存在的东西。」[%p]

# 5800:[name]拓巳[line]「ウソを、つ、つ、つくなぁっ！」[%p]
source: 5800:[name]拓巳[line]D-Don't lie to me![%p]
zh_cn: 5800:[name]拓巳[line]「不……不要说谎啊啊啊！」[%p]

# 5900:梨深は僕を騙している！[linebreak]梨深も敵だったんだ！[%p]
source: 5900:Rimi was lying to me! She was my enemy, too![%p]
zh_cn: 5900:梨深在骗我！[linebreak]连梨深也是敌人吗？[%p]

# 6000:[name]拓巳[line]「『張り付け』は、り、梨深の、仕業、だな……！」[%p]
source: 6000:[name]拓巳[line]Y-You were the one behind “Crucified,” weren't you?[%p]
zh_cn: 6000:[name]连梨深都是我的敌人吗？[line]「『贴上』是梨、梨深干的好事吧……！」[%p]

# 6100:最初に会ったあの『張り付け』現場での出来事は妄想なんかじゃなかったっていうことだ。[%p]
source: 6100:When I'd seen her then, it hadn't been a delusion at all![%p]
zh_cn: 6100:这表示我们第一次见面时，在那个「贴上」现场发生的事情并不是我的幻想。[%p]

# 6200:ニュージェネ事件の真犯人は、さっき病院のテレビで見たあの男なんかじゃない。[%p]
source: 6200:The NewGen killer wasn't the man I'd seen on TV.[%p]
zh_cn: 6200:新纪元事件真正的凶手，并不是刚才在医院电视上看过的那个男人。[%p]

# 6300:梨深なんだ。[%p]
source: 6300:It was Rimi.[%p]
zh_cn: 6300:是梨深才对。[%p]

# 6400:目撃してしまった僕が誰かに真相を喋らないかどうか、監視していたんだ。[linebreak]一緒にいるっていうのもそれが目的だったんだ！[%p]
source: 6400:She'd been watching me the whole time to make sure I didn't tell anybody the truth. That's why she'd stayed with me![%p]
zh_cn: 6400:她一直在监视我，看有没有人把真相泄漏出去。[linebreak]之所以和我们在一起也是为了这个目的啊！[%p]

# 6600:[name]梨深[line]「あれは、あなたの望んだ妄想」[%p]
source: 6600:[name]梨深[line]That was the delusion you desired.[%p]
zh_cn: 6600:[name]梨深[line]「那是，您所期望的幻想。」[%p]

# 6700:[name]梨深[line]「ギガロマニアックスの妄想はね、強すぎる場合、ときに混じり合うの」[%p]
source: 6700:[name]梨深[line]When a Gigalomaniac's delusion becomes too powerful, it will sometimes blend in with other delusions around it.[%p]
zh_cn: 6700:[name]「那只是您的愿望而已。」[line]「基加罗曼尼亚克斯的幻想啊，有时会因为太过强大而混合在一起。」[%p]

# 6800:[name]梨深[line]「妄想が、シンクロするんだ」[%p]
source: 6800:[name]梨深[line]The delusions synchronize.[%p]
zh_cn: 6800:[name]「基加罗曼尼亚克斯的幻想啊，有时会因为太过强大而混合在一起。」[line]「幻想会同步。」[%p]

# 6900:静かに。
source: 6900:She spoke…
zh_cn: 6900:安静地——

# 7000:[linebreak]言い聞かせるように。
source: 7000:[linebreak]quietly,
zh_cn: 7000:[linebreak]像是在说服自己似的——

# 7100:[linebreak]梨深は語る。[%p]
source: 7100:[linebreak]as if to make sure I heard.[%p]
zh_cn: 7100:[linebreak]梨深说道。[%p]

# 7200:静かに。言い聞かせるように。梨深は語る。
source: 7200:She spoke... quietly, as if to make sure I heard.
zh_cn: 7200:像是在说服自己似的——

# 7300:その余裕ぶった態度が、僕の神経を逆なでする。[%p]
source: 7300:Her calm demeanor just made me even more upset.[%p]
zh_cn: 7300:她那从容不迫的态度，激怒了我。[%p]

# 7400:[name]梨深[line]「少なくともあのとき、あの場所では４つの妄想がシンクロしてた」[%p]
source: 7400:[name]梨深[line]There were at least four delusions synchronized there that night.[%p]
zh_cn: 7400:[name]梨深[line]「至少在那个时候，那个地方有四个妄想同步了。」[%p]

# 7500:[name]梨深[line]「タクと」[%p]
source: 7500:[name]梨深[line]Yours...[%p]
zh_cn: 7500:[name]梨深[line]「和阿拓一起……」[%p]

# 7600:[name]梨深[line]「あたしと」[%p]
source: 7600:[name]梨深[line]Mine...[%p]
zh_cn: 7600:[name]「和阿拓一起……」[line]「和我一起……」[%p]

# 7700:[name]梨深[line]「ニュージェネの犯人と――」[%p]
source: 7700:[name]梨深[line]The NewGen killer's, and...[%p]
zh_cn: 7700:[name]「和我一起……」[line]「新世代的犯人——」[%p]

# 7800:[name]拓巳[line]「信じるもんか！」[%p]
source: 7800:[name]拓巳[line]I refuse to believe this![%p]
zh_cn: 7800:[name]「新世代的犯人——」[line]「谁会相信啊！」[%p]

# 7900:なおも続けようとする梨深の言葉を遮った。
source: 7900:I cut her off.
zh_cn: 7900:我打断了还想继续说下去的梨深的话。

# 8000:[linebreak]耳を塞いだ。
source: 8000:[linebreak]I put my hands tight over my ears.
zh_cn: 8000:[linebreak]捂住耳朵。

# 8100:[linebreak]目を閉じた。[%p]
source: 8100:[linebreak]I closed my eyes.[%p]
zh_cn: 8100:[linebreak]闭上眼睛。[%p]

# 8200:なおも続けようとする梨深の言葉を遮った。耳を塞いだ。目を閉じた。
source: 8200:I cut her off. I put my hands tight over my ears. I closed my eyes.
zh_cn: 8200:我打断了还想继续说下去的梨深的话，捂住耳朵、闭上了双眼。

# 8300:[name]拓巳[line]「これは妄想だ……」[%p]
source: 8300:[name]拓巳[line]This is a delusion.[%p]
zh_cn: 8300:[name]拓巳[line]「这是我的幻想……」[%p]

# 8400:[name]拓巳[line]「そうだよ、妄想なんだ。いつもしているみたいな――」[%p]
source: 8400:[name]拓巳[line]That's right... It's a delusion. Like the ones I always have...[%p]
zh_cn: 8400:[name]「这是我的幻想……」[line]「没错，是幻想。就像我平常做的那样——」[%p]
